دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[المدعى عليه ماي هونغ تشاو]
[مدينة هانغتشو، 2002]
[أدين بالقتل غير العمد.]
[وفقًا للمادة 233]
[من القانون الجنائي]
[مع الأخذ في الاعتبار استسلام المتهم]
[والتعويض،
إلى جانب الظروف ذات الصلة،]
[يتم فرض عقوبة أخف
وفقًا لما ينص عليه القانون.]
[المدعى عليه ماي هونغتشاو بموجب هذا]
[حُكم عليه بالسجن لمدة عامين.]
[يبدأ هذا المصطلح
من اليوم الذي يتم فيه تنفيذ الحكم.]
[للمدعى عليه الحق]
[تقديم استئناف
ضد هذا الحكم في غضون 10 أيام.]
[في ضوء المتطلبات التشغيلية،]
[بعد مداولات الوحدة]
[بموافقة
السلطات العليا،]
[تم اتخاذ قرار بالنقل]
[الرفيق تشين فنغ
إلى مركز شرطة جوتانج.]
[يتعين على الرفيق تشين فنغ إتمام
الإجراءات المطلوبة في غضون 3 أيام]
[والتوجه إلى مركز شرطة غوتانغ
في الوقت المناسب.]
[مركز شرطة غوتانغ]
حسناً. توقف هنا.
لا داعي للخوض في التفاصيل أكثر.
كبير الفينغ،
ابق هنا لبعض الوقت.
سأحاول إقناع المرشد عندما أعود.
مسيرتك المهنية مليئة بالفرص.
أنا بخير. كما ترى...
أليس مكاناً جميلاً؟
البيئة جيدة.
ماذا تفعل؟ ضع هذا جانباً!
من تظن نفسك؟
لا تتحرك!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
اتركه!
ارجع إلى الداخل.
ارجع إلى الداخل!
انهض. ادخل إلى هناك!
حركها!
دعني آخذه.
أنا بخير. لا تقلق.
هذا المكان...
يوافقني الرأي.
استمر في العمل الجيد.
قضية شو لي...
الأمر الآن بين يديك.
غادر الآن.
اعتني بنفسك يا سيد فينغ.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم والأخطاء
لتأديبهم]
[إعدام من ينتهكون المحظورات
لترهيب من قد ينتهكونها]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 8]
إذا كانت لديك أي أسئلة في المدرسة،
اسأل المعلمين فقط.
ما الذي يجعل المعلمين مخيفين للغاية؟
والدتك معلمة أيضاً، أليس كذلك؟
ألا تخاف منها؟
بالطبع لا أفعل.
لماذا ننكر ذلك؟
أنت دائماً تختبئ في غرفتك
عندما تغضب أمي.
أنت طفل، لذا أنت لا تفهم الأمر.
أفعل ذلك احتراماً للمرأة.
مفهوم؟
إذا قلت ذلك،
الضابط وانغ الموقر.
انطلق.
الوداع!
تذكر أن توازن بين الدراسة والراحة.
تحرك أثناء فترات الراحة.
أيضًا،
تناول المزيد من الطعام في وجبة الغداء.
تم دفع كل شيء!
عسل.
تعال إلى المستشفى الآن.
حالة والدتي خطيرة.
طبيب،
كيف أصبح الأمر بهذه الخطورة فجأة؟
ألم تكن حالتها مستقرة تماماً من قبل؟
يحتاج المريض إلى الراحة.
الضابط وانغ،
كلمة في الخارج.
والدتك الآن في حالة خطيرة.
إذا لم نتمكن من العثور على
متبرع مناسب بالكلى قريباً،
[هادئ]
سيتعين عليك الاستعداد للأسوأ.
كيف حال أمك؟
[هادئ]
ماذا تفعل؟
أحاول مساعدتك.
لا حاجة.
لماذا...
هل ما زلت غاضباً مني؟
في وقت كهذا؟
لقد سألت هنا وهناك.
هذه مسألة ملحة للغاية.
من الصعب للغاية العثور على
متبرع مناسب بالكلى الآن.
لماذا لا تدعني أساعدك؟
في هانتشو،
قد يكون الضفدع ذو الثلاثة أرجل نادرًا،
لكن كلية تعمل بشكل سليم
لا ينبغي أن يكون العثور عليه صعباً.
ماذا تريد؟
لا شئ.
أنا أحب تكوين الصداقات.
أنا أساعدك
فقط بسبب من أنت.
لا أريد شيئاً في المقابل.
لو بو,
أعلم أنك تشعر بالذنب.
لكنك اخترت الشخص الخطأ.
الله هو الذي اختار الشخص الخطأ.
لقد ربتك والدتك بمفردها
مع الكثير من المشقة.
من بين كل الناس، هي من ستمرض.
حتى أنا أشعر أن هذا غير عادل بحقك.
اهتم بنفسك، لا بي.
لا بأس.
فكر فقط فيما إذا كنت ستكوّن صداقات
سواء كنت معي أم لا.
لكن اجعلها سريعة.
سمعت أن المستشفى كاد أن يصدر...
إشعار حالة حرجة.
عندما تفكر في الأمر ملياً،
تواصل معي.
[مستشفى هانغتشو المركزي]
شخص.
ها أنت ذا.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد تحدثت للتو مع الطبيب.
طلب الانتظار هنا
لمزيد من المعلومات.
كيف حال والدتك؟
لا تقلق.
مع الرعاية الطبية المتقدمة في الوقت الحاضر،
أنا متأكد من أن والدتك ستكون بخير.
نعم أنا أعلم.
أعدت زوجتي بعض الطعام لوالدتك.
إنه خالٍ من الملح.
هذا كل ما بوسعنا فعله
للمساعدة في الوقت الحالي.
شكراً لك. أخبر زوجتك أنني أشكرها.
لا تذكر ذلك حتى.
لا بد أنك وزوجتك
غارقان في العمل هذه الأيام.
كان لدى زوجتي وقت فراغ،
وقد سرّت بالمساعدة.
شخص،
خذ إجازة لبضعة أيام.
لقد قدمت طلب إجازة نيابة عنك.
لا حاجة.
لقد تم حل جميع مشاكلي في المستشفى .
أمي تنتظر متبرعاً بالكلى.
ينبغي عليك أن تبقى معها
في المستشفى.
يوجد عدد كافٍ من الموظفين
في المكتب الآن.
هل من أخبار عن
متبرع الكلى؟
لا أستطيع فعل أي شيء حيال ذلك.
يتعين على جميع المستلمين الانتظار في الطابور.
بالفعل.
لا تقلق.
لقد جهزت المال اللازم للعملية الجراحية.
انتظر.
دعوني أشارك أيضاً.
لا لا.
لا أستطيع أن أقترض منك المال،
لأنني لست متأكدًا
إذا استطعت سدادها.
هيا، ألسنا أصدقاء جيدين؟
نحن،
لكن المال ليس هو المشكلة هنا.
لا أمانع حتى في بيع منزلي،
طالما أن أمي ستشفى.
لا تبيع منزلك. دعنا نساعدك فقط.
أي شيء آخر يمكن أن ينتظر
حتى بعد الجراحة.
لديّ عدد لا بأس به من المعارف
الذين يعملون في المستشفيات.
كنت أبحث عن المساعدة طوال فترة
مرض والدي،
وهكذا تم بناء العديد من العلاقات.
ماذا عن
هل نستشير متخصصًا آخر؟
ًيبدو جيدا.
جي، أرجو منك الاستفسار عن ذلك نيابةً عني.
هل نذهب؟
هيا بنا نزور والدة تاو.
بالتأكيد.
يمين.
لم نتمكن من العثور عليها.
أين هي؟
- من هذا الطريق؟
- لا، من هنا.
من هنا؟
نعم.
كنتُ أقول لجي إننا تجاوزنا الحد.
السيد لوه!
السيد ما
تفضل بالجلوس.
ما قصة شركة الألعاب الإلكترونية؟
ما الخطأ الذي حدث؟
أنا أيضاً في حيرة من أمري.
هل يستطيع سكار وشعبه
هل اعترف؟
مستحيل.
لقد عمل سكار معي لسنوات عديدة
وقد مررت بالكثير.
إنه أكثر تكتمًا من أي شخص آخر.
الناس لا يمكن التنبؤ بتصرفاتهم.
لا يمكنك الوثوق بهم تماماً.
كفى هراءً.
كنت ستقع في مشكلة بالفعل
لو لم أكن قد ذكرتك.
أنت من طرح الفكرة
وأشركت تشيان يوهونغ في هذا الأمر.
لا بد أن الخطأ من جانبك.
سيد لو، اهدأ.
السبب الجذري
في هذا المأزق
تشين فنغ - إنه مصدر إزعاج كبير.
ألم تكن تلك المؤسسات
تم إغلاق جهازك
بواسطة تشين فنغ منذ وقت ليس ببعيد، سيد لو؟
لقد نظفت فوضاي بنفسي.
بينما لم يتم التعامل مع مشكلتك بعد.
السيد لو، في هذا الوقت،
لا جدوى من تبادل الإهانات
.
الأولوية هي حل المشكلة.
لقد
تكبد خسائر مالية،
لكن تشين فنغ لم يعثر على أي دليل.
لذا، أعتقد
كل شيء على ما يرام.
أخبروا تشيان يوهونغ أن تسلم نفسها.
هذا ليس ضرورياً في الوقت الحالي، أليس كذلك؟
يستغرق الأمر وقتاً لإعداد الشهود،
تقديم الأدلة والشهادات مسبقاً.
هل هذا واضح؟
أو كيف تقول ذلك؟
هل يجب أن نضع حداً لهذا الأمر برمته؟
كافٍ.
لم يتمكنوا من الوصول إلينا الآن،
لكن هذا لا يعني أنهم لن يفعلوا ذلك إلى الأبد.
يجب علينا
سنخرج أنفسنا قريباً.
لا نستطيع
دع الشرطة تعثر على أي شخص
آخر غير تشيان يوهونغ.
اطمئن يا سيد ما.
لقد قمتُ بالتحضيرات اللازمة مسبقاً.
بول فاينانس
ليس قانونيًا بأي حال من الأحوال
مرتبط بشركة ألعاب الإنترنت.
أولئك،
أعلم أنك كذلك
إلى حد ما في تشيان يو هونغ.
لكنني أحذرك،
لا تدع عاطفتك تجاه امرأة
يعرقلون قضيتنا العظيمة.
في هذا الصدد، يتفوق لو عليك حقاً.
نعم.
أنت محق يا سيد ما.
أنا من أسس
شركة الألعاب الإلكترونية التابعة للمجموعة.
إنه آمن للغاية.
بمجرد أن تهدأ الأمور،
يمكنني البدء من جديد في أي وقت.
أقدر وجهة نظرك هذه.
لو بو,
يجب عليك حقًا
تعلم من هاو بعض الأمور.
فهمتها؟
السيد ما،
أشعر بالفخر الشديد.
لقد قرأتُ كتباً أكثر بقليل
من غيري.
لدى السيد لو المزيد
خبرة عملية أكثر مما لدي.
ينبغي أن أتعلم منه في هذا الشأن.
لا، لا، لا.
السيد سونغ رائع للغاية...
مطلع.
أنت متواضع فحسب يا سيد لو.
يأخذ
لاري بيج
وستيف جوبز كمثال على ذلك.
كلاهما تركا الدراسة
لبدء أعمالهما التجارية
وأصبحوا
في النهاية رواد أعمال متميزين، أليس كذلك؟
أنت مثلهم تماماً يا سيد ما.
يمكن أن يأتي الأبطال من جميع الأصول.
أحسنت القول.
كلامك في الصميم.
استمروا في العمل الجيد.
المستقبل يعتمد عليكم أيها الشباب.
السيد ما،
سأغادر إذن.
سألتقي مع يوهونغ
وأعطها
التعليمات الصحيحة.
تمام.
لاحقاً،
اجعل لديك شعبك
راقبوا تشيان يوهونغ.
عليك حماية نفسك من الخطر.
فهمتها؟
فهمتها.
وماذا عن ابن أخ يي تيانيو؟
اطمئن، لقد تم القبض عليه.
كل ما نحتاجه هو سحب صنارة الصيد
في الوقت المناسب.
أنا أيضاً أبحث عن كلية
من أجل والدة وانغ تاو.
عندما يتم العثور على واحد،
لا أعتقد أنه سيرفض ذلك
ويشاهد والدته تموت.
يتذكر،
كلما زادت معرفتك بمنافسك،
كلما زادت فرصك في الفوز، زادت فرصك في الفوز.
فهمتها.
عزيزي،
سمعت
داهمت الشرطة
شركة رينبو نتورك.
لكن يوهونغ
ولم يتأثر سونغ هاو.
أعتقد أن
تشين فنغ سيقدمهم للعدالة.
لكن لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي ولا نفعل شيئاً.
يجب علينا مساعدته.
لكن فينغ قال...
استمع لي.
ابقَ مع لو بو
وراقبوا
سونغ هاو ويوهونغ عن كثب.
نعم.
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنه أمر لطيف.
التهوية جيدة.
والأهم من ذلك،
أن ضوء الشمس يمكنه النفاذ،
يمين؟
يمكنك أنت وعمي الاستمتاع بأشعة الشمس
في غرفة المعيشة أو الشرفة.
هذا مريح،
أليس كذلك؟
سيوان، هذه ستكون غرفتك.
هل يوجد مكان لي أيضاً؟
تحتوي الشقة أيضاً على غرفة مكتب.
-العمة، ثم أنا...
-سيوان!
السيد سونغ.
لماذا ما زلت تناديني بالسيد سونغ؟
ألم أخبرك؟
هل تناديني هاو؟
بالتأكيد. هاو.
ما الذي تفعله هنا؟
معالجة مشكلة ما.
من هذه السيدة؟
اسمحوا لي أن أقدم لكم
عمتي إليكِ.
هذا سونغ هاو،
رائد أعمال.
هيا نجلس ونتحدث.
حسنًا،
هل أنت...
يمتلك أيضًا
هذا التطور؟
لا.
هذا المشروع ملك لجيندينغ.
لقد استثمرت شركتي فيه.
لا بد لي من القول
هذه الشقق جميلة حقاً.
أنا موافق.
أليس كذلك يا خالتي؟
ينظر،
عمتي تفكر في
شراء شقة
لتحسين ظروف المعيشة.
هل ترى،
عمي على وشك أن
التقاعد.
كلاهما يرغب
مسكن مريح لشيخوختهم.
لكن المشكلة هي...
السعر مرتفع بعض الشيء.
هذا سهل الإصلاح.
أنا صديق لمدير المبيعات.
سيدتي،
بمساعدتي،
ستحصل على خصم 30% إذا قمت بدفع مبلغ
إيداع اليوم.
يا خالتي، ما رأيك؟
سيوان،
خصم 30%
سيوفر لي ذلك الكثير من المال.
بالفعل.
ماذا عن...
هل تدفع عربوناً الآن؟
ربما
ينبغي أن أناقش الأمر مع عمك أولاً.
اضحك عليّ إن شئت.
بصراحة، عمك
يدير جميع الشؤون المالية للعائلة.
أفهم.
يعيش العم
حياة بسيطة.
إنه يزدري فكرة تبديد المال.
أحصل عليه.
أما بالنسبة للوديعة،
سأتولى الأمر.
كيف يمكنني أن أزعجك بهذا؟
أنا فقط أفعل ما يجب علي فعله.
أعتبر ذلك مسؤوليتي.
لا!
شكرًا لك.
نحن كالعائلة.
لا حاجة لأي إجراءات رسمية.
تمام.
سيد،
شكراً جزيلاً على نصائحك
حول شركة الألعاب الإلكترونية.
أنا آسف يا سيدي.
لكن اطمئن،
جميع المشاكل القادمة
سيتم حل المشكلة في أسرع وقت ممكن.
سأسرع من وتيرة سيري أيضاً
مع خطط يي سييوان.
إليك هدية صغيرة أعددتها لك.
إنه مصنوع من الذهب الخالص.
أتمنى أن يعجبك.
سأتركه هنا إذن.
من المفترض أن
سيستلمون منك جهاز مراقبة،
يمين؟
الأوركيد.
سيُعجب المخرج يي بهم بالتأكيد.
قم بسداد الدفعة النهائية للشقة
خلال الأيام القليلة القادمة.
انقل ملكية العقار إلى عمتك في أقرب وقت.
شكرًا.
يريد عمي رؤيتي غداً.
هل اكتشف الأمر...
هل هذه عملية شراء؟
لا تقلق.
سأخبرك بما يجب عليك فعله لاحقاً.
خذ معك هذه الباقة من الزهور
عند مغادرتك.
لماذا؟
إنه الطبق المفضل لعمك،
ومهمتك التمهيدية.
عم،
أعلم أنك تحب زهور الأوركيد،
لذلك أحضرت لك بعضاً منها خصيصاً.
سأضعها هنا.
أغلق الباب.
عم،
ما أخبارك؟
دعني أسألك.
هل كنت
قضاء الكثير من الوقت مع لو بو وسونغ هاو
حديثاً؟
هؤلاء الرجال؟
هل هناك خطب ما؟
أسأل
عما إذا كنت قد قضيت وقتاً معهم.
عندما كنت أدرس في الخارج،
كان أحد زملائي في المدرسة
صادف أنني كنت أعرف سونغ هاو.
ثم تم تقديمه لي خلال تناول وجبة طعام.
أنا لستُ على علاقة وثيقة به.
هل سألوك أي شيء؟
لا.
تناولنا وجبة معًا للتو.
كان هناك العديد من الضيوف الآخرين.
بالكاد تعرفت عليه.
هل نسيت ما قلته لك؟
قبل؟
لا، لم أفعل.
لقد نصحتني باختيار أصدقائي بحكمة،
خصوصاً
في هانغتشو.
ضع هذا في اعتبارك:
من الآن فصاعدًا،
لا تتفاعل معهم بعد الآن.
لن يجلب لك التسكع معهم أي خير.
لدي الكثير من الأمور التي تشغلني هذه الأيام.
أنا مشغول جداً.
ابقَ في مدينتك في الوقت الحالي.
لا تعد إلا بعد فترة.
يا عمي، لم أكن هنا إلا لبضعة أيام.
دعوني ألعب في هانغتشو من أجل...
لا، أقصد،
أود أن أبقى بصحبة عمتي.
كافٍ.
انطلق.
حسناً، سأغادر إذن يا عمي.
لقد وضعت زهور الأوركيد هناك!
[بنك هانغتشو الريفي التجاري]
السيد لوه،
دخل يوهونغ أحد البنوك.
يبدو أنها تحمل حقيبة مليئة بالنقود.
اطمئن، لا تشغل بالك.
نحن نراقبها.
من أنت؟
اتركني!
اتركه!
يساعد!
تعال معي إذا كنت تريد أن تعيش.
[تاكسي هانتشو]
ألا تعلم أن هناك من يخطط لقتلك؟
من أنت؟
إلى أين تأخذني؟
لا تقلق.
لا أقصد إيذاءك.
في الحقيقة،
أتمنى أن نتمكن من مساعدة بعضنا البعض.
أنت تتوق
للخروج من سيطرة لو بو،
أليس كذلك؟
"مساعدة بعضنا البعض"؟
لماذا تقول هذا لي؟
ماذا تريد؟
كلانا ذكي.
لنكن صريحين مع بعضنا البعض.
لقد فعلت الكثير من أجل لو بو.
هل تعتقد
أنه سيتغاضى عنك بسهولة؟
صراحة،
كان لي أخ،
الذي كان ضابط شرطة.
مات لهذا السبب فقط
أنه وقف في طريق لو بو.
هل تعتقد...
هل سيرحمك لو بو؟
أنت في الواقع
تذكرني بفتاة كنت أعرفها.
رقصت،
بشكل رائع.
لو لم تمت،
كانت ستصبح راقصة محترفة الآن.
أنت في نفس عمرها تقريباً.
لم يكن أمامها خيار سوى الموت.
عدم القدرة على مساعدتها
هو أكبر ندم في حياتي.
لن يتحقق ذلك إلا بإسقاط لو بو
هل ستتاح لك فرصة للنجاة؟
لستَ مضطراً لتصديقي.
لكن يجب عليك على الأقل أن تؤمن
بوجود العدالة.
يمين؟
فكر في الأمر ملياً.
تشيان يوهونغ،
الجميع يناديك يوهونغ، أليس كذلك؟
نعم.
أنت تعمل
في شركة شبكة قوس قزح.
ما هو منصبك؟
أي شركة؟
لم أسمع به من قبل.
شركة شبكة قوس قزح.
لا أعرف.
ليس لي أي علاقة بهذا الأمر.
اليوم، كان هناك 3 أشخاص عند مدخل البنك .
هل تعرفهم؟
لم أرهم من قبل حتى اليوم.
لكنك تدرك
ما كانوا يحاولون فعله
لك اليوم، أليس كذلك؟
أنت تعرف ما كانوا يخططون له، أليس كذلك؟
دعني أوضح الأمر بهذه الطريقة.
اليوم،
كنت محظوظاً لأن زميلي كان هناك
لإنقاذك.
وإلا، فلن يستطيع أحد أن يجزم بذلك.
حيث ستكون
وما ستمر به الآن.
ربما تعرف أكثر مني.
لقد أحضرناكم إلى هنا لأننا نأمل
يمكنكم التعاون مع تحقيقنا،
وأيضًا لأن...
هذه طريقة لحمايتك.
ليس من السهل على الشابة
أن تكسب عيشها في هذا العالم الواسع.
لديك أب
وشقيق أصغر
في البيت.
لا أعرف ما إذا كانت الحوادث
مثل الذي حدث اليوم
يحدث ذلك غالباً.
لكن بالنظر إلى
كم أصبحوا وقحين وجريئين!
عند مغادرتك مكتب الأمن العام،
لست متأكدًا مما سيحدث لك.
والآن، سأسألك مرة أخرى.
في شركة رينبو نتورك المحدودة،
ما هو المنصب الذي تشغله تحديداً؟
وماذا تفعل أنت؟
في الحقيقة، أنا...
لا أعرف كيف...
تشونغ.
إليكم الملفات
المتعلقة بشركة الألعاب الإلكترونية تلك.
انظر إن كانت مفيدة لك.
المخرج بينغ
دعني آخذهم.
[أرشيف]
تفضل.
لقد بذلت جهداً كبيراً
للحصول على هذا السوار
من المعلم جينغشين.
لمن ستعطيها يا ترى؟
صديق يعمل في سلك الشرطة.
إنه يحب الحلي الصغيرة على حد سواء.
تشيان يوهونغ،
الصمت لن يحل المشكلة
يبتعد.
سنكتشف ذلك في النهاية
جميع المعاملات المالية
وتتبع الأموال
تم توصيلها عبر شبكة شركة Rainbow Network.
بغض النظر عن
مدى إحكام شبكتك الإجرامية،
لا بد من وجود نقاط ضعف.
ضابط،
أود أن أكرر
لم أسمع قط عن
هذه الشركة الشبكية
لقد ذكرت ذلك للتو.
أيضًا،
لا أعرف أيًا من هؤلاء الأشخاص
سألتني عن.
إذا كان لديك أي دليل،
ألقوا القبض عليّ الآن.
وإلا...
دعوني أذهب، فأنا مشغول جداً هذه الأيام.
هل لديك أي سؤال آخر؟
هذا غريب.
كنت أستطيع أن أقول
إنها كانت على وشك الاعتراف الآن.
لماذا فجأة...
ابحث عن عنوان والديها.
تشيان يوهونغ
تم إحضارها للتو
إلى مكتب الأمن العام.
تشين فنغ
كادت أن تنهار.
هذه المرأة
يجب القضاء عليه قريباً.
فهمتها.
أنا آسف يا سيدي،
لأنني سببت لك المتاعب.
اذهبا أنتما الاثنان للقبض على
والد تشيان يوهونغ وشقيقه.
ما الخطب يا بو؟
افعل ما أقوله!
نعم!
اتصل بسونغ هاو.
اطلب منه أن يأتي.
نعم، سيد لو.
اتركني!
ما الغرض من هذا؟
لا تلمسني!
حركها!
دعني أذهب!
اترك ابني!
اتركني!
ابعد يديك عن ابني!
تجمد!
اتركوا ابني وشأنه!
دعني أذهب!
اترك ابني!
ابقَ أرضًا!
لا تتحرك!
اتركني!
نحن رجال شرطة. لا تخف.
أنتم عائلة تشيان يوهونغ، أليس كذلك؟
السيد ما،
ماذا حدث؟
ماذا فعل يوهونغ؟
كانت تخطط للفرار
بعد أن قامت بإيداع مبلغ مالي في أحد البنوك،
أخذها تشين فنغ
إلى مكتب الأمن العام.
كادت أن تعترف.
هذا مستحيل.
لماذا ستحاول الهرب؟
سأتصل بها.
لقد اتخذت كل الاحتياطات اللازمة.
بما في ذلك إرسال أشخاص إلى منزلها.
لكن في النهاية، تم أخذ عائلتها بعيدًا على يد تشين فنغ.
الآن، عائلتها بأكملها
اختفى تماماً.
إذا لم يكن تشيان يوهونغ
متعاونًا مع الشرطة،
لماذا ستقوم الشرطة بحماية عائلتها؟
السيد ما،
هل يمكن أن يكون الأمر مجرد سوء فهم؟
على كل شخص أن ينظف فوضاه.
Qian Yuhong هو مساعدك.
السيد ما،
لم تصل الأمور إلى هذا الحد من الخطورة، أليس كذلك؟
إلى جانب ذلك، تراقبنا الشرطة عن كثب.
إذا حدث أي خطأ،
ستتورط، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
ما زلت مترددًا
في بذل جهد حقيقي.
السيد ما
تولّوا أمر هذا الأمر.
بخصوص تشيان يو هونغ.
أين هو تشيان يو هونغ؟
لا أعرف.
لين،
يقول إنه لا يعرف.
ماذا تقصد؟
سأسألك مرة أخرى.
أين هو تشيان يو هونغ؟
سكن جوانلان.
السيد ما،
سأتحدث معها.
أعدك أنها ستلتزم الصمت!
لين، اذهبي معه.
أب.
يوهونغ،
أين أنت؟
أنا في المنزل. ما الخطب؟
هل لديك
هل تورطت في أي مشكلة مؤخراً؟
بعد ظهر اليوم،
جاء بعض الناس إلى منزلنا
وتقريبا
اختطفت أخاك.
لحسن الحظ،
جاء ضابطان لإنقاذنا.
هل تقصد أن
اثنين من ضباط الشرطة جاءا لإنقاذك؟
هذا صحيح.
كانا الضابط تشين والضابط وانغ.
كان
معهم الآن.
أوه، صحيح. يوهونغ، انتظري لحظة.
يريد الضابط تشين التحدث معك.
الضابط تشين.
تشيان يوهونغ،
أين عائلتي؟
هم الآن في مركز الشرطة.
سالمين معافين.
لا تقلق بشأنهم.
شكراً لك، أيها الضابط تشين.
على الرحب والسعة.
أنا فقط أقوم بواجبي.
أرجوك اتركني وشأني يا ضابط تشين.
لا أستطيع حقاً تحمل عواقب إغضاب هؤلاء الرجال.
تشيان يوهونغ،
سأقول هذا لك مرة أخرى.
حتى لو تحملت أنت المسؤولية نيابة عنهم،
لن يتخلوا عنك بعد ذلك.
بعبارة أخرى،
رغم أنني أحضرت عائلتك إلى هنا
اليوم،
لا سبيل لهم إلى ذلك
ابقَ في مركز الشرطة إلى الأبد.
أنت تفهم ذلك، أليس كذلك؟
لكن ماذا لو أخبرتك؟
هل وصلت مخالبهم إليك؟
ماذا تقصد؟
سابقاً، في مكتب الأمن العام،
الضابط الجالس بجانبك
قد يكون شامة.
كان يرتدي سواراً
كانت تلك هدية مني.
من تقصد؟
أنا آسف يا ضابط تشين.
لا أريد الذهاب إلى السجن.
هل هناك خطب ما؟
ماذا قالت؟
لا شيء يُذكر.
سأذهب لأقدم تقريراً
إلى القبطان.
خذهم...
إلى المكتب لاحقاً.
الضابط وانغ،
هل يوهونغ في ورطة أم ماذا؟
السيد تشيان، اهدأ.
الأمر قيد التحقيق.
[مكالمة واردة: لو بو]
الرئيس تشانغ، عليّ الرد على هذه المكالمة.
حسناً. تفضل.
ماذا تريد؟
شخص،
لقد انتظرت طويلاً
مكالمة منك.
سمعت
أنكم أخذتم عائلة يوهونغ بعيداً.
كان ذلك سريعاً.
توقف عن مضايقتي.
يستمع،
لن تفلت هذه المرة.
من الأفضل ألا يحدث ذلك.
إذا وقعت في مشكلة،
كيف يمكن لوالدتك
أن تخضع لعملية زرع كلية؟
لقد وجدت لها كلية.
هل ستأخذه؟
قم بتسليم عائلة Qian Yuhong
لي،
وسأرتب إجراء عملية جراحية
لوالدتك على الفور.
من الصعب حقاً العثور على كلية مناسبة.
فكروا ملياً في عرضي.
ركز نظرك على الطريق.
جرب بعض الفول السوداني.
إنها لذيذة.
دعني أحاول.
أنا أيضاً.
لا تأخذها كلها. احتفظ لي ببعضها!
بالتأكيد. تفضل.
شكراً جزيلاً لك يا بينغ.
بدون مساعدتك،
لم يكن بإمكاننا
قام بتأمين مستودع وسيارة.
نحن شركاء الآن.
لماذا ذكر ذلك أصلاً؟
لم أفعل سوى ما كان عليّ فعله.
ماذا قلت؟
لا يمكننا اعتبار مساعدتكم أمراً مفروغاً منه.
ينبغي تقديم الشكر في وقته.
يمين؟
على الرحب والسعة.
جرب واحداً.
ابتهج. ارسم ابتسامة على وجهك.
يا لك من شخص متشدد!
فول سوداني لذيذ.
لذيذ.
عزيزي،
أخبار سيئة.
هربت تشيان يوهونغ.
أرسل لو بو سونغ هاو للعثور عليها.
أين أنت؟
مسكن غوانلان، طريق تشونغشان الشمالي.
تعال إلى هنا الآن!
تيانفي.
ما هو الخطأ؟
جيانغ يونغ,
هل يمكنك القيادة إلى مقر إقامة غوانلان؟
طريق شمال تشونغشان؟
عزيزي،
هل تخفي عنا شيئاً؟
ما بك؟ قل شيئاً!
لماذا أنتم جميعاً هنا؟
عزيزي،
هل يعرفون الحقيقة الآن؟
لماذا لم تناقش هذا الأمر معنا أولاً؟
إشراك فاي في هذا
هذا يعرضه للخطر!
لا بأس. لست خائفاً.
كان أدائي التمثيلي جيداً جداً، أليس كذلك؟
جيانج يونج أنت...
بل إنه ضربني.
توقف عن ذلك.
ليس لدي خيار الآن.
بما أننا في نفس المركب،
من الأفضل أن أكون صريحاً معك.
توقف عن الغضب.
ما هو الوضع الآن؟
انظر إلى ذلك المكان والضوء مضاء.
سونغ هاو موجود في القمة منذ فترة.
اعتقد
يوهونغ موجود هناك.
لكن هذا غريب.
ماذا يفعلون؟
في هذا المشروع السكني الذي لم يتم تسليمه؟
عزيزي،
ماذا عن...
هل تتصل بفينغ؟
ليس بعد الملاحظة.
لا أعتقد أنها كانت هنا.
هل لديها مسكن آخر؟
لديها العديد من العقارات الأخرى
في هانغتشو.
سنفحصها واحدة تلو الأخرى.
عزيزي،
هل نذهب لملاحقتهم؟
هيا بنا نصعد ونلقي نظرة.
إنه فارغ.
يا له من إهدار للجهد.
أليس هذا بحثاً عبثياً؟
ما كان ذلك؟
لقد فاجأتني!
هل هذا المنتج أصلي أم مزيف؟
ما الذي يوجد في هذا الصندوق؟
إنه ثقيل جداً.
[سبائك الذهب للاستثمار]